对于任何机组人员来说，旅行都是我们这个令人惊叹的星球的荣幸，并且有一个地方
每个人都想参观您可能听说过的加拉帕戈斯群岛
加拉帕戈斯群岛以其令人惊叹的野生动植物而著称，但它仍然蕴藏着秘密
拍摄人员偶然发现了他们之前从未见过的东西
我让执行制片人约翰尼·基林（Johnny Keeling）解释一下，所以我们在这里拍摄
在费南迪纳（Fernandina）上的地球2，这是一个无人居住的岛屿
加拉帕戈斯群岛和在这个非常小的海滩上的鬣蜥婴儿孵化出来的鬣蜥
他们的卵，然后穿过这里，他们试图将其撞到岩石上
在这方面，他们的父母不安全，因为
这里的岩石是等待着某些赛车蛇的蛇，因此拍摄了
这边的一幕我们有弗雷迪和保罗，他们正在操纵罗南
这是一个稳定的相机，这意味着它们可以随蛇和
鬣蜥和射击仍然非常稳定，在这一边，我们有理查德
谁正在用长镜头拍摄，以获得所有动作的精巧镜头，
在他的陪同下，他来自国家公园的西蒙娜（Simone）和他的罗比（Robbie）
摄影助手
还有一个加拉帕戈斯鹰，它同时捕猎蛇和
鬣蜥
啊
您可以看到的甜品晒在我们的海鬣蜥身上，它们只在这里找到
他们只以海藻为食，并在海浪下潜水多达九米
使其成为世界上唯一的海洋蜥蜴
冷血的，所以时钟在海中浸没，他们需要回到
沐浴在阳光下并热身
回到海滩上，工作人员正在排练他们的相机动作。
像费尔南迪纳（Fernandina）这样无人居住的荒野，野生生物尚未学会恐惧
人类，所以船员们不需要隐藏他们只需要玩
等待小鬣蜥奔跑的游戏Johnny不在这里
排练
他甚至在岩石池中也有丰富的自然历史经验
电影制片人加拉帕戈斯群岛是千载难逢的目的地
像这些好奇的加拉帕格斯海豹一样，有很多值得一看的东西
费尔南迪纳（Fernandina）是加拉帕戈斯群岛中最年轻的岛屿，如您所见
这个严峻的火山景观仍然显示出它火热的诞生迹象，
周围有成百上千只蓝脚fine鸟，还有几处更好的地方
让我们欣赏日落
[音乐]
你